+7 (911) 929-36-00
ОК Property /
Помощь в продаже  недвижимости
Превращаем квадратные  метры в круглые суммы


Подумать только...
еще 10 лет назад мы ловили такси, голосуя на обочине дороги. Сейчас же - один клик, и такси уже в пути.Потому что появились посредники-платформы, соединяющие заказчика и исполнителя. Конечно, кто-то может и по старинке - воспользоваться ручным голосованием.Но, согласитесь, работать с помощью платформы - гораздо удобнее.Но, согласитесь, работать с помощью платформы - гораздо удобнее.



Привет, меня зовут Ольга Катаева
Я специалист по недвижимости. Вам нужно продать или купить недвижимость квартиру? - Отлично!Я соединяю собственника с потенциальными покупателями. Так, чтобы вам не нужно было “Голосовать вручную”. И конечно, первое, что вас интересует, это цена и сроки продажи вашей квартиры. Свяжитесь со мной, и я бесплатно сделаю оценку вашей квартиры.


Как продать квартиру за 21 день?
У меня есть две новости - одна хорошая, одна плохая.Плохая новость - квартира сама себя не продаст. Для продажи квартиры необходим четкий план действий.Хорошая новость - мы предоставляем опыт нашего агентства в ваше распоряжение.


Что мы сделаем:
Рыночную оценку квартиры;Составим маркетинговый план продажи;Продающее” описание вашей собственности для всех популярных и специальных платформ;Оповестим всех агентов города;Оповестим жителей вашего микрорайона о продаже вашей квартиры;Проведем рекламную кампанию, включая, но не ограничиваясь, продвижением на ключевых интернет-площадках); Сконцентрируем квалифицироавнных покупателей на покупку именно вашей квартиры (так, чтобы они за нее боролись);Возьмем на себя общение с потенциальными покупателями, сделав это так, чтобы из множества вариантов они выбрали именно вашу квартиру. Будем искать покупателей Ежедневно!
Как продать успешно:

Правильно оценить квартиру.
Нередко собственники завышают стоимость квартиры в расчете на будущий торг с покупателем. По факту же завышенная стоимость отпугивает потенциальных покупателей на самых начальных этапах. В результате - ни звонков, ни просмотров. А время идет и идет…Наладить коммуникацию с покупателями
Быть терпеливым, с готовностью отвечать на миллион вопросов, быть на связи 24/7 (ну хорошо, 20/7 (спать тоже иногда надо) ); быть готовым показать объект и второй, и третий раз (многие люди - перфекционисты, им важно убедиться в правильности своего выбора не один раз)Провести предпродажную подготовку квартиры
Нередко бывают случаи, когда сделка срывается из-за каких-то мелочей: неприятный запах в квартире, трещина в полу, жирное пятно на обоях, долг по коммуналке (7 тысяч рублей)). Покупатели любят опрятность и не любят долги. Странные они - покупатели) Мы сделаем правильную презентацию и представление квартиры, акцентировав ее преимущества и достоинства.

Иметь наготове полный пакет документов
Для покупателей очень важна юридическая чистота сделки. Свидетельство о регистрации права собственности, Договор купли-продажи, кадастровый план - их наличие под рукой может сыграть решающую роль в принятии решения покупателем 


Ну и самое главное:
Грамотная стратегияпродвижения и техники продаж!
В наше время рынок недвижимости - это рынок Покупателя. Предложение намного превышает спрос. У покупателей большой выбор, они смотрят, прицениваются, выбирают. Именно поэтому без знания дела, в том числе его “продажной” составляющей - будет сложно.
Мы продадим вашу квартиру по максимально возможной стоимости!


Почему мы?
Потому что мы продадим вашу недвижимость по максимально возможной стоимости в заранее оговоренный срок!
В своей работе мы используем методики и техники продаж ведущих признанных экспертов в области брокериджа. Как российских, так и международных.Мы постоянно участвуем в семинарах и курсах повышения квалификации риэлторов.Мы владеем и применяем на практике все самые современные техники продаж, от аукциона до  стратегии переговоров.
Как мы будем сотрудничать
Сначала познакомимся и проведем первичную оценку квартиры
Подпишем договор на оказание услуг (все честно и прозрачно)
Я составлю план продвижения
Начинаем продажи
Регистрируем сделку и производим расчеты(нотариус, фрс, банковские ячейки и прочее - все будет организовано)
Пьем кофе и вспоминаем лучшиемоменты сотруничества

И да, кстати, весь процесс построен так, чтобы вы потратили минимум времени и денег. Я общаюсь с покупателями, договариваюсь на просмотры, рассказываю про квартиру, отвечаю на вопросы И по кругу, по кругу, по кругу, вплоть до продажи.



Послушайте, что говорятнаши клиенты

Елена КудринаСанкт-Петербург
Сначала думала, что продавать квартиру - это будет долго и муторно. Но в итоге Ольга смогла найти покупателя всего за неделю. За желаемую цену.Теперь продавать буду только через Ольгу.

Эльдар КарахановСанкт-Петербург
Продавали квартиру в центре больше года. Потом стали сотрудничать с Ольгой. Ольга организовала продвижение не только в интернете, но и... распространив рекламу в нашем районе и по соседним домам. Запустила продажи по системе аукциона. В итоге за два дня квартиру посмотрели 30 человек. Один из них и стал в итоге покупателем.Спасибо!

Анна КузнецоваСанкт-Петербург
Наша квартира была оформлена в собственность на ребенка. Что осложняло процесс продажи. Многих смущало, что сделку надо согласовывать в органах опеки... Но Ольга отработала по всем каналам: договорилась с управляющей компанией, оповестила соседей, запустила рекламу в интернете. Убедила всех, что нет ничего страшного в согласительных  процедурах. В итоге - после долгих переговоров - один из соседей и стал покупателем. Я довольна. 


Владимир ГлазковСанкт-Петербург 
Ожидали пополнения в семье. И надо было расширяться. Начали продавать свою прежнюю квартиру. Сначала пытались продавать квартиру сами... Потом согласились на услуги пяти  агентств. Все выставляли объявления по разным ценам. В итоге за полгода - не смогли найти ни одного реального покупателя. После чего стали сотрудничать с Ольгой. Все прочие объявления сняли. Ольга в короткий срок смогла сконцентрировать спрос на квартире по желаемой цене.  В результате - нашли покупателя за две недели. А сами переехали в более просторную квартиру, успев к рождению второго ребенка. Спасибо Ольге за оперативные продажи.



Работаем вместе?
Тогда жмите и мы начинаем сотрудничество!

ОК Property
Помощь в продаже недвижимости
Превращаем квадратные метры в круглые суммы